     Bu ödevde Anasayfa kısmında kendimi, hobilerimi, sevdiğim şeyleri anlattığım bir biyogarafi kısmı olacaktır. 2.sekme olarak CV kısmı olacaktır. 3.sekme olarak memleketim olan Kocaeli' yi anllatığım kısım ve Takımımız kısmı ile de Gebzespor ile ilgili bilgiler verilecektir. Ayrıca bir iletişim formu ve login kısmı da sitede bulunacaktır.İlk olarak sitenin iskeleti oluşturduktan gerekli stil dosyaları ve responsive yapı eklenecektir. Son olarak da istenen son şeyler eklenip gerekli rötuşlar yapılması planlanmıştır.
